carrosel de imagens 
catálogo de produtos
modal de produtos
responsividade
padrão das cores
menu de navegação

pagina principal:
- menu de navegação
- carrosel de imagens
- destaques principais

pagina sobre:
- Aborda textualmente e imagens de Belém e do artesanato em Belém e no Pará

pagina produtos:
Listas de produtos vendidos, com imagens, título e valores (ao menos 6 produtos)
Ao clicar no produto deve ser aberta uma pequena janela interna (modal) com
descrição mais detalhada

“Cada compra é mais do que um produto: é um gesto de valorização do artesanato amazônico, que preserva nossa cultura e gera renda justa para os artesãos da floresta.”

Outras variações que você pode usar no site:

“Ao adquirir nossos produtos, você leva para casa a arte da Amazônia e ajuda a manter viva a tradição de seus artesãos.”

“Comprar aqui é investir na cultura amazônica: cada peça apoia diretamente famílias artesãs e fortalece a preservação da floresta.”

“Nossos produtos carregam histórias da Amazônia e, a cada venda, novas histórias são escritas junto aos artesãos que mantêm viva essa herança cultural.”

                        Semijoia delicada, artesanal feita com pedras naturais de lápis lazuli e jaspe picture entalhado a mão com entremeios e fechamento folheados a prata. Feita com fio de aço.
                        Tamanho da pulseira: 20 cm

                        Tamanho do colar: 51 cm
                        Semijoia delicada feita de pedras naturais de olho de tigre de 10 mm de tamanho.

                        Joia artesanal feita com perdras naturais de jaspe picasso de 6 mm e hematitas de 2 mm
                        Tamanho do colar : 48 cm
                    
